При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректное название "раздела". Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Некорректное название Первого параграфа. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Некорректное наименование ссылки во Втором параграфе. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды DIR в списке первого раздела. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущей директории".
2. Неверное описание команды CD в списке первого раздела. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Переместиться между папками".
3. Неверное название команды в списке первого раздела. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
4. Перепутаны описания команд в списке третьего раздела. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время" и "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату" и "TIME –  Выводит или устанавливает системное время".
5. Отсутствует ссылка на главную страницу.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Неверное название команды для создания папки. Сейчас "mv", а должно быть "mkdir".
2. Неверное название команды для перемещения или переименования файла. Сейчас "mkdir", а должно быть "mv".
3. Некорректный пунктационный символ в конце предложения. Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
4. Ошибка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS". 

Файл git.html
1. Вся информация о командах GIT неверная. Команды относятся к Терминалу MacOs.
2. Кнопка "Вернутся на главную" содержит ссылку на Файл mac.html, а должна содержать ссылку на Файл index.html.
